# datagrid  
  
Отображение данныx в интерактивной таблице, используя React & Redux.  

### [Live demo of the Datagrid page](https://datagrid-slolkunchik.netlify.com/)

#### Интерактивные функции таблицы
* Сортировка
* Фильтрация
* Выбор рядов и действия с ними

## Критерии оценки:  
**Максимальный балл за задание: 300 баллов**  
  
- **Non-interactive scope +30**  
  - Данные отображаются в таблице в соответствии с функциональными требованиями. +30
    
* **Basic scope +70**  
  - Реализована сортировка по одной колонке. +10
  - Понятная индикация, по какой колонке применена сортировка и в каком направлении (по возрастанию или убыванию) +10
  - Реализована фильтрация по введённому тексту (поиск подстроки как минимум в значениях одной колонки). +10
  - (В дополнение к предыдущему) При фильтрации по тексту производится поиск подстроки в нескольких колонках. +10 
  - Реализована фильтрация по boolean колонке с помощью UI-элемента toggle иди аналогичного. +10
  - Реализована фильтрация по enum колонке. Можно использовать react-select или аналогичный UI-элемент. +10
  - (В дополнение к предыдущему) При фильтрации по enum колонке можно выбрать несколько значений (multiselect UI-элемент). +10 

- **Advanced scope +150**  
  - С зажатым shift можно сортировать по нескольким колонкам. +20
  - Реализована виртуализация рядов отображении большого объёма данных. +30.
    
    Можно использовать библиотеку react-window для виртуализации.
  - Функцию виртуализации можно выключить c помощью toggle и сравнить скорость работы и отрисовки страницы. +10
  - Ряд таблицы можно выделить кликом и применить к нему какое-либо действие. Выделенный ряд должен отличатся визуально. Самый простой пример действия - удаление из таблицы, но можно придумать любое другое. +20
  - (В дополнение к предыдущему) С помощью зажатых Ctrl/shift и/или колонки чекбоксов слева можно выделить одновременно *несколько* рядов и применить к ним действие.  +20
  - Можно настраивать видимость колонок (всех или некоторых) +20
  - Фиксированный заголовок таблицы aka sticky header, то есть при скролле таблицы строка с названиями колонок остаётся видна поверх данных. +10
  - Фиксированная левая колонка. Принцип тот же, что и для sticky header, но левая колонка (как правило идентифицирующая данные в ряде, например - имя человека) остаётся видна при горизонтальном скролле. +20

- **Hacker scope +50**  
  - Сохранение значений для сортировки, фильтрации, видимости колонок (если реализовано) сохранаются в localStorage так, что при обновлении страницы состояние таблицы сохраняется. +20
  - Экспорт данных в CSV файл (только видимые ряды с сохранением сортировки). +20
  - Значения фильтров для текстовых и enum колонок можно передавать в querystring (приоритет выше, чем у localStorage). +10